Repository: mltnsy/Vat-Calculator-with-UIKit
Catalog: VatCalculator+/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Vat Calculator +
ja: 付加価値税計算機 +

# enter_amount
source: enter amount:(eg:100)
ja: 金額を入力してください（例:100）

source: special rate:
ja: 特別税率:

# enter_special_rate
source: (eg:5)
ja: (例:5)

source: calculate
ja: 計算する

source: Add Vat
ja: VATを加える

source: Deduct Vat
ja: VATを差し引く

source: transaction amount:
ja: 取引額:

source: vat amount:
ja: VAT額:

source: result:
ja: 結果:

source: contact us
ja: お問い合わせ

source: privacy policy
ja: プライバシーポリシー
